1. Создана основная структура проекта и навигация по нему посредством создания папок catalog и about. Навигация реализована через встроенный механизм - Link, и href с точным указанием пути. Также добавлена возможность динамического просмотра каждого фильма через квадратные скобки и выдергивание объекта id через params. 

2. Реализованы layout для проекта в целом, и конкретно для catalog. То есть общий layout доступен во всем приложении, а layout в catalog только внутри catalog и его дочерних компонентов. layout в catalog реализован сбоку через семантический тег aside, основной блок данных размещен в main. Также добавлен Navbar со всеми основными путями приложения - главная, каталог, о проекте. Navbar работает корректно, без фризов и ререндера.

3. Через встроенный fetch с расширенными возможностями, которые предоставляет Next, получил массив данных и промапил их в ui. Все реализовано через async Server Components без использования useState и useEffect.

4. Посредством клиентского компонента реализована возможность добавлять фильм в избранное через useState и toggle. Также разработал клиентский компонент CounterDemo, в котором появляется возможность сложения, вычитания и сброса счетчика.

5. На детальной странице фильма реализовано параллельное получение данных через два запроса с помощью метода промисов - Promise.all(). В результате получили один массив фильмов, и один массив похожих фильмов. Данные фильмов выводим, похожие - мапим как список. Также добавлен компонент Loading, который автоматически подхватывается Next и скелетон включается в моменты долгой загрузки.

6. Реализована возможность получения массива данных через функцию GET, и добавление фильма через функцию POST посредством API Routes. Добавлена возможность поддержки фильтрации по жанру. Также доабавлены выводы ошибок с определенными статусами: 400 - ошибка на клиенте и сообщение об ошибке, 201 - успех, и добавленный объект.

7. Добавлены статические и динамические метаданые на layout. Установлены заголовки и описание. Имеется описание по дефолту, и template, которые распространяется на дочерние компоненты. Динамические метаданые реализованы с помощью generateMetadata. Next автоматически подхватывает данную функцию, достает id через params, затем фетчит запрос с добавлением полученной id, и получает название и описание фильма, которые подхватывается Next и подставляются в метаданные.

8. Реализована возможность поиска по каталогу посредством дополнительного создания компонента SearchBar - который работает через клиентский компонент, и затем мы вставили его в страницу каталога, и таким образом реализован мгновенный поиск, и демонстрация количества найденных совпадений.

9. Добавлен компонент CatalogError, который отображает текст ошибки и дает возможность перезапуска. Также добавлен файл .env.local с переменной API_BASE_URL, который содержит базовый url. Изменены ссылки на использование базового урла.